
Prolongar o lifetime value
Quanto tempo em média um cliente fica com a sua empresa? O life time value é importante para que você saiba o momento exato em que o cliente pretende deixar sua empresa, possibilitando que se aja, por meio de ações de retenção, visando prolongar esse relacionamento com a sua marca. Quanto mais tempo seu cliente permanecer com você, mais compras fará, proporcionando uma maior lucratividade ao longo do tempo.

https://blog.egestor.com.br/como-saber-se-o-meu-negocio-esta-sendo-lucrativo/

De acordo com o Sebrae, a lucratividade de uma micro ou pequena empresa de comércio deve ficar entre 5% e 10%, enquanto a lucratividade de uma empresa do setor de serviços deve ficar entre 15% e 20%. Ou seja, se você consegue números melhores do que esses, significa que está no caminho certo!

- tempo em média que um cliente fica com a sua empresa
- Faturamento
-- Créditos vendidos
-- Créditos retirados
-- Créditos não retirados
- Despesas
-- Manutenções dos Pontos de Venda
-- Fornecedores
-- Prolabore
